Na fase de enumeração do Pentest interno, para descobrir os host ativos caso o ping
não funcione pq o protocolo icmp está bloqueado pelo firewal, podemos utilizar tecnica abaixo.

Útilitario:
arping -c <alvo>

Obs. Para acompanhar em tempo real a request, abra outro terminal ultilizano tcpdump:
    
    - Comando:

    tcpdump -vn eth0 host <seu ip> and <ip alvo> -e
        - Esse comando irá efetuar um request perguntando o IP do alvo, em seguida ele irá responder com endereço mac.
        - Essa é uma técnica que funciona mesmo que tenha regra de firewal aplicada no host


Ferramenta para auxilixar nesse processo.
 arp-scan -l